Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз бұл туралы естідіңіз бе? «Ғашық закша» сөзі
Жоқ! Бұл сөзді қайда айттыңыз?
Біреуі бар ма? what I heard
Сіз нені айтасыз?
Өйткені бұл
Мен «сол қызға» уәде бергенде...
Соңғы кезде бөлмемнен ескі күнделік тауып алдым.
Менің есімде көп нәрсе қалды.
Мен 10 жыл бұрын бір баламен таныстым.
Жаз бойы бірге ойнап, дос болдық.
Ал біз қоштасқанда мен оған уәде бердім.
Жоқ! Бұл менің естеліктерім сияқты
Жоқ, Онодера сияқты
Мен енді бетімді де, есімді де есіме түсірмеймін.
Менің есімде қалғаны жаңа айтқан сөздерім...
Әй, бұл күнделікке жабысып қалды.
Ах! кілт
Do you know?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Мойындау керек, мен оны бірінші рет көргенде өзімді таныс сезіндім.
Бірақ мүмкін емес
Өйткені «сол қыз» Онодера болуы керек, солай ма?
Бірақ оның кілті де бар.
Оның үстіне бұрынғы сөздер
Мен баяғыда кездескен қызға уәде бергенмін.
Қайта кездескенде мына кулонды бірге ашайық.
Сонымен бала уәдені есіне түсірсе
Ол үшін кілт сізде болуы керек.
Could it be this?
Ах...
Уф...
(Dokun dokun dokunun)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уф...
На
That's not true!
Dada Dada!
No way!
Өйткені, өйткені
Сізбен кездескенім де есімде жоқ!
Тіпті менде сіз бен «сол қыздың» мүлде басқа бейнелері бар!
Yes, it can't be.
Бұл жай ғана кездейсоқтық!
Себебі менің күнделігіме "сол қыз" деп жазылған
Мүлде басқа бейне!
Күнделіктегі «Сол қыз» сізге ұқсамайды.
Мейірімді, салқын, ғажап.
Жоқ! О иә?
«Ол қыздың» да сенен айырмашылығы бар.
Ұқыпты, әйелдік және сүйкімді.
Уф
Иә! Жарайды, түсінемін!
Мен сенімен қоштаспастан неге уәде берер едім?
Ақымақ сияқты!
Менмін, неге сен?
Хаа ха...
Егер солай болса, оны тексергіңіз келе ме?
Егер кілт шын болса, бұл кулон ашылуы керек, солай емес пе?
Егер біз ашылмасақ, біз мүлдем қатысы жоқпыз.
Жарайды, мен оны аша алмаймын.
Жарайды, бірақ сенің «сол қыз» болуың мүмкін емес.
Сен сияқты «ол бала» ханзадаға ұқсамайды.
Сіз бәрін жасай аласыз және әрқашан маған көмектесе аласыз.
О, сен маған айта аласың.
Сонда, егер мен сол уәдені берген болсам
Мен үшін не істей аласың?
Ха! Сонда не қажет болса соны істеймін.
Сүйіңіз немесе бәрібір!
Ха! (Оңай) Иә?
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Бұл карта сәл ақымақтай көрінбей ме?
Джоджожо, жоғары.
Сіз мұны жасадыңыз!
Өйткені ол сіз бола алмайсыз!
Ой!
Әй, кел, топтама!
Уф...
Ашу мүмкін емес Ол ашылмауы керек
Өйткені бұл «сол қыз»...
Қараңдар, жақын арада білесіңдер.
Бұл сен емессің.
Барайық? Дайынсыз ба?
Мен бұл мүмкін емес екенін білемін.
Осыншама көп айтсаң, амалым жоқ.
О! Кәне!
Маған қалдырыңыз! Мен сізге бірден түсіндіремін
Сіз бен біздің бір-бірімізге қатысымыз жоқ.
Ой, бұл сіздің ниетіңіз. Айтыңызшы!
Мен сені бірден күлдіремін.
Сен екеуміздің жақсы араласқанымыз...
Асығыңыз!
Енді менің L екенім әлі ашылмағандықтан, егер Нагаре өлсе,
Гүлп
Енгізу…
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уф
(Бакин!)
О? (Оңай) Иә?
Ууууууууууу~
Ооо...
О... бұзылды!
Не істеп жатырсың, ақымақ?!
Уау! Өйткені, менің таңдауым жоқ!
Менің қобалжығаным сонша, бар күшімді жұмсадым!
А, біз не істеуіміз керек? Бұл
Мен оны енді ала алмаймын деп ойлаймын!
Мен білмеймін, білмеймін~!
Кукукукукуку…
Бұл не?
Осы арқылы мен Онодера кілтін кейінірек қолданып көруім мүмкін...
Менің кулоным~!
Хмм... жарайды.
Біз бәрібір уәде етілген адамдар болуы мүмкін емес.
Көріскенше, әңгіме соңы.
Ах! Қашпа! Қайда бара жатырсың?
Барлығының орны
Бұл біртүрлі қарапайым.
Бұл ашылғанда не болар еді деп ойлайсың?
Хаа…
Иә
Қарғыс атсын~
Онодера да, Кирисаки де
10 жыл бұрын және кілт, менің ойымша, бұл кездейсоқтық емес.
Өйткені, бұл
Бұл сіздің біреуіңіз «уәде етілген қыз» дегенді білдіре ме?
Сонда екеуміз бұрын кездескенбіз бе?
Осыны түсінсеңіз, сіз «сол бала» туралы да біле аласыз...
Қайсысы?
О, (оңай) иә?
Біраз уақыт болды~ Раку-кун
Менің туған күнімді тойлауға келдің бе?
Сізге көп рахмет
Иә?
Бұл кім? Бұл қарт
Бір жерде...
Ах... сол кездегі банданың бастығы!
Кирисакидің қарт адамы!
Қайырлы кеш.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Қызыңызбен жақсы араласасыз ба?
Кешіріңіз.
Күтпеген жерден өзімді ғашығым етіп көрсету мені қиын жағдайға душар етті.
Жоқ, жақсы
Жапонияға келгеннен бері ол күнде қызық болып жүрген сияқты.
Мұның бәрі сіздің арқаңызда екеніне сенімдімін. рахмет айтамын.
Иә?
Маған күшіңді бересің бе?
Жоқ, бірақ ол
Америкада болғанымда менің достарым болған жоқ.
Жоқ, бұл менің кесірімнен емес.
Екеуің жарасып тұрсыңдар.
Мен жақсы тіл табыса аламыз деп ойладым.
Үйлесімділік? Бұл жақсы емес!
Онымен бетпе-бет кездессем, төбелесіп қаламыз.
Хахаха Бұл дұрыс емес.
Өйткені сендер балалар
Бала кезімізде өте жақын болдық.
Не!
Балалық шақ? Бұл не туралы...
Хахаха есіңде жоқ шығар.
Бұл 10 жыл бұрын болды.
Баяғыда Жапонияның бір жерінде әкеңмен бірге.
Бір айға жуық сөйлесіп жатырмыз.
Ол оқиға орнына сол кезде 5 жаста болған Читогеді де алып кетті.
Балалар, жақындап қалғандарыңды байқадым.
Кездесу аяқталуға жақын қалды.
Бұл маған жақсы әсер қалдырды, өйткені балалар сендер өте көңілді болып көріндіңдер.
Кирисаки екеуміз 10 жыл бұрын кездестік пе?
Бұл...
Бұл мен уәде еткен адам Кирисаки екенін білдіреді.
Онодера дұрыс емес адам...
Бірақ оғаш нәрселер де бар.
Иә?
Мен сене алмаймын, бұл тек сендер емес.
Бұл жаста "сол қызды" қайта кездестіреміз.
«Сол бала»?
Қараңдаршы, бүгін сенімен бірге келген «әлгі қыз».
Ол кезде үшеуіңіз жиі бірге ойнайтынсыз.
Жоқ! Шынайы ма? О құдайым-ай!
Бұл да тағдыр ма деп ойлаймын
Мен көремін.
Екеуін де бұрын кездестірген емеспін...
Муу Читоге-чан, сен басты кейіпкер болғаннан бері қайда болдың?
Кешіріңіз
Ойлап қарасам, Ичиджо-кун да еш жерде жоқ.
Не? А, жүр... жүр
Ол туралы болғандықтан, ол менің үйімде адасып кеткен жоқ па?
Екеуін бала кезімде кездестірдім!
10 жыл бұрын дәл сол жерде
Басқаша айтқанда, уәде бір немесе екіншісі туралы емес, екеуіне қатысты.
Кирисаки мен Онодера да
Мен бұлай болады деп ойламадым...
Бірақ күте тұрыңыз.
Онда неге екі кілт бар?
Екеуі 10 жыл бұрын біреуге уәде бергендерін айтты.
Бірақ мен уәде берген адам «сол қыз» екеніне күмәнім жоқ.
Олай болса, Раку-кун, рахаттанып ал.
Иә
Сонда қайсысы?
Онодера осындай болса ше?
Уау!
Егер бұл Онодера болса, қандай тағдырлы!
«Ичиджо Косаки» иә? Жаман емес!
Сіз не ойлап отырсыз? Менің ақымақ!
Хаа…
Егер Кирисаки болса ше?
Иә? Біз не істеуіміз керек? Мен
Жоқ!
Бүгінге дейін.
Кирисаки «сол қыз» болуы мүмкін.
Мен бұл туралы ешқашан ойламасам да
Маған кенеттен осындай нәрсе айтылса да, мен оны қабылдай алмас едім.
Сіз не ойлап отырсыз? мен
Тіпті Кирисаки «сол қыз» болса да
Бұл жай ғана балалық шақтағы оқиға, солай ма?
Қазір маған ұнайтын адам - ​​Онодера.
Бұл өзгермейді
Ол өзгермейді
Yaho~ Ағай
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз сұрағаныңыз түзетілген сияқты ма?
Топтама?
Бұл мен ойлағаннан да қиын.
Бұл сирек кездесетін түрі.
Жарайды, менің ойымша, бұл әйтеуір орындалады, бірақ уақыт қажет.
Түсіндім~ Жарайды, көмектесіңізші.
Сонымен? Қызық, олар сізге фотокітап дайындайды ма?
Бұл шектеулі басылым және қолтаңбамен келеді, сэр.
Жарайды! Мен кенеттен мотивацияны сезіндім!
Сондықтан уайымдамаңыз.
Мен көремін.
Жақсы~
Әзірге менің ойымша, кулонға қатысты бәрі жақсы болады.
Сонымен? Ақыр соңында, бұл кулон қандай?
Құсатын уақыт емес пе?
Нашар, келесі жолы сенімен дұрыс сөйлесемін.
О, қайырлы таң, Раку.
Қайырлы таң
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Кешегі кілт пен кулон әйтеуір қалып қойған сияқты.
Шудың ағасы слесарь сияқты.
Аа~ солай ма? Бұл жақсы емес пе?
Бұл не?
Кеше осындай жағдай болса да, бұл қалыпты жағдай емес пе?
Кеше «сүй» десең де
Иә?
Ғазиз, көзілдірік.
Мен көремін. Бүгін бақылау күні ме?
Жарайды, бүгін тағы да ғашықтар ойынын ойнайық.
Барайық жаным~
Қый!
Кя?
Уф
Иә?
Әй... Әй, сен неге қызарып тұрсың?
Жоқ, орынсыз ештеңе айтпаңыз.
Күте тұрыңыз, бұл көзілдірік сізге қарап тұр.
Мен білемін! Ғашық
Сәлем! Кирисаки-сан мен Ичиджо-кун!
Бүгін де таңертеңнен бері ыстық болды~
Хахахаха Дұрыс, дұрыс!
Өйткені, біз сүйкімді жұппыз~
Хаха, иә.
Ga!
Уау! Сен не істеп жатырсың? Сіз ~!
Уф... бұл тітіркендіргіш!
Мені жалғыз қалдырыңыз!
Ах...
Хаа ха...
Не? Не болды? Бұл жігіт
Не болды? мен
Қарапайым ақыл Қарапайым ақыл
Ах...
Ичиджо-кун!
Онодера?
Бұрын Читоге-чанның әрекеті біртүрлі болған жоқ па?
Онодера да солай ойлады ма?
Бүгін ол жігітте бірдеңе болды.
Сіз төбелесіп қалдыңыз ба?
Жоқ, олай емес.
Ол: «Мүмкін бұл мен уәде еткен адам шығар», - деді.
Есіңізде болды ма?
Мүлдем жоқ.
Ах!
Иә? Ичиджо-кун, сенің әдеттегі кулоның қандай?
Не? О? иә?
Жоқ, мен оны бүгін таңертең кенеттен жөндеуге жіберуге тура келді.
Менің ойымша, сіз жақында ораласыз.
Бұл дұрыс
Онодера: Егер мен бұрын кездескенімізді білсем,
Ол неге ұқсайды?
Мен... алмаймын. Мен мұны түсіндім және жүрегім дүрсілдеп кетті.
Жарайды, мен оны уайымдаймын, бірақ ол жақсы болады.
Мен өзімді жақсы сезінбедім.
Осыдан кейін мен де сақ боламын.
Иә? Егер солай болса, бұл жақсы.
Ах...
Читоге-чан Ичиджо-кун екеуі ғашық болып көрінетінін айтты.
Қызық, Ичиджо-кун не ойлайды?
Иә, барлығы назар аударады!
Орман мектебінің суреттері өртеніп, хабарландыру тақтасына ілінді.
Әр адам қалаған фотосының нөмірін жазып, жіберуі керек.
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Иә!
Сондай-ақ, ұят болса да
Сізге ұнайтын адамның суретін алуды ұмытпаңыз
Жарайды!
Мұғалім, кімнің суретін сатып алды?
Мен ақымақ ештеңе айтпаймын.
Сіз не айттыңыз? бұл адам
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Нихихи
Ха! мм...
Уау! Маған ұнаса, оны сатып ала аламын ба?
Иә, бірақ көп сатып алмаңыз.
Бұл өте қымбат, әрқайсысы 100 иен.
Тек өзіңіз қалаған нәрсені таңдаңыз...
Ах! Мен де осыны қалаймын!
Мына суретте де бәрі бар!
Қыз! Мұнда да жақсы нәрсе!
Шынымен бе? тексеру! Нөмірді тексеріңіз!
Тыңдаңдар, балалар!
Мен осындай нәрсені армандадым~
Ахаха Кирисаки-сан асыра айтып жатыр~
Бәрі қалыпты жағдайға оралған сияқты, бұл ең жақсы бөлігі.
Олай болса, біз де барамыз ба?
О, ой, дұрыс.
Жарайды, мен де Онодераның кем дегенде бір суретін түсіруім керек.
Мен Рури-чанмен суретке түскім келеді~
Мен емес
Иә?
А, бұл туралы не деуге болады?
Қосаки екеуміздің суретіміз бар ма?
Не? көрейік?
Не? бұл?
Чисса
Егер сіз мұны іздесеңіз, одан жақсысы бар, солай ма?
Бұл мен бе деп ойлаймын.
Му!
Жақсы ниетке қарамастан
Ах! мынаны қараңыз
Суретте Раку мен Косаки-чан!
Не!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Мен не істеуім керек? Мен оны тілеймін!
Бірақ олар менің осындай нәрсе сатып алғанымды білсе ше...
Мен... Жоқ, мен қалаған фотолар көп емес деп ойлаймын.
Дұрыс~
Бұл жігіттер тітіркендіргіш.
Әй, күйеуім, қандай фотолар іздеп жүрсің?
Мұнда жақсы өнімдер бар, біреуі ше?
Жинақ?
Бұл суретті мен түсірдім.
Біз әдетте көре бермейтін қыздардың суреттері бар.
Сізге рахмет, бұл үлкен жетістік.
Майко Менде 13 саны бар!
Мен 94 нөмірім!
Не? Сіз қыздардың тентек фотоларын сатасыз ба?
Минималды бұрмалау
Ақымақ, өл.
Жоқ, жоқ, олай емес~
Айтайын дегенім, сенің қарғыс айтуың қатал.
Төтенше тентек фотолар менің ұстанымдарыма қайшы келеді!
Менің қалағаным - өте ұятқа түсіретін кадр!
О, Тори Онодера да бар.
Сіздің жақындығыңыздың белгісі ретінде
Каа! Бваа!
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге ұнайды деп үміттенемін...
Уау! Әй, сәл күте тұрыңыз! (соққы дыбысы)
Билибилі!
Мен қарағым келеді
Уф... Дұрыс, оңай.
Сіз үшін ерекше нәрсе
Уау... о...
Қанша?
500 иен
Сатып алайық
Бұл әр уақытта болады!
Осыны бағалайық
Сондай-ақ, егер мен Онодерамен екі кадрды таба алсам...
Хмм... Иә? бұл фото
Кирисакидің артындағы суретте не бейнеленген?
Ах!
Онодера!
Бұл менің киімімді ауыстырып жатқан суретім!
Оны дұрыс цензуралаңыз, сэр!
Егер біреу осындай нәрсені сатып алып, оны көрсе...
Бақытымызға орай, бұл жерде әлі көп адам жоқ.
Мұғалімге айтыңыз және ешкім байқамай тұрып бастапқы деректерді жоюын сұраңыз!
Ах, жаман
Онодера! (Косаки) Ичиджо-кун?
Ах! Фото
Бұл Ичиджо-кундікі ме?
О, тозақ!
Егер сіз фотосуретті көре алсаңыз
Мен Онодераның өзгерген көрінісін көргендей болдым...
Ах!
Тым~!
Ахаха, оны алғаныңызға рахмет.
Егер тоқтатпасаң, соққылар тек күшейе береді.
Маған азғын адамдай қарады~
Ағымдағы сурет Читоге-чан?
Неліктен Ичиджо?
Мүмкін Ичиджо...
Ах...
Хехе, бүгін жақсы фотолар алдым.
Мен оны жақтауым керек пе?
Мен Онодераның білмегеніне көз жеткізуім керек.
Ақырында мен «уәде етілген қыздың» кім екенін әлі білмеймін.
Бірақ болашақта қалай білуге ​​болады?
Әй, сол кездегі осындай фотолар әлі болса ғой.
Мүмкін бұл сізге кеңес берді.
Не? фотосурет?
А, мен біразы қалғанына сенімдімін.
Иә?
Тоқта... бұл қайда болды?
Мен мұны сарайдың әр жерінен талай рет іздедім.
А, онда мен оны таба алмаймын.
Фотосуреттерді қоймада сақтаймын.
Бұл фото сіздің 10 жыл бұрын түсірген сапарыңыздан емес пе?
Ол кездегі фотосуреттер аз екені рас.
Қойманың артында тағы біреуі қалған болуы керек.
Бір айдан кейін
«Сол қыздың» маған жақын жерде әлі де бар екеніне сене алар емеспін.
Бірақ бұл бізді шындыққа бір қадам жақындатады.
Сіз мені ренжітіп жатқаныңызға сенімдімін
Сіз кілтті ұстаған қызбен суретке түстіңіз бе?
Ол қызбен маңызды кездесу туралы бірдеңе айтты.
Жоқ! «Кілті бар қыз»?
Және бұл «маңызды уәде» ...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory